ダニエル: こんにちは、皆さん。
これは第三回の応用アクティブ
インファレンスシンポジウムで
共有知能のエコシステムを実現します。
2023年8月22日です。
本当に素晴らしい
プレゼンテーションとセッションが待っています。
最初のインターバルと2番目の
インターバル。
それでは、私たちの
最初のトークに入っていきましょう。
これはアンドレ・バストスによるものです。
アンドレ、参加してくれてありがとう、
あなたのトークを楽しみにしています。
アンドレ：ありがとう、ダニエル。
そして、
Active Inference Conferenceと
ここでのシンポジウムの他の主催者に感謝します。
今日は皆さんにお話しできて嬉しいです
私の研究について。
プレゼンテーションのタイトルは
多層多領域記録と
これらの人間以外の霊長類は
ここにいるマカクザルが示唆しています
予測コーディングは次のように実装されます
予測ルーティング。
では、これらのことは何を意味するのでしょうか？
さて、導入の一環として、私は
カール・フリストンと一緒に働き始めたことを
お話ししたいと思います
2010年頃、私たちは本当に興味を持っていました
予測コーディング回路の神経生物学を
皮質の
層状構造にマッピングしようとすることに
ここで見ることができる
。
彼とのその研究で、私たちは提案しました
異なる層と異なる
振動がどちらかに関与していた
予測の
誤差または予測を。
私の研究室で行っていることは、
最近助手として始めた
心理学科の
バンダービルト大学で。
そして私たちがするのは、リスザルを訓練することです
予測可能なタスクを行わせることです
それはより予測可能であったり、
異なる感覚要素を持っていて、
それもまたより予測可能であったりします。そして、
それがどのように見えるかについて話します。
そして、私たちは多層プローブを使用します。
高密度プローブで、数十または
数百の接点を持ち、
異なる層を記録することができます。
これは美しい図です
コルテックスの層がどのように見えるかを示しており、
サンティアゴ・ラモニ・カハルによって100年以上前に描かれました。
.
そして、あなたはこの本当に美しいものを見ることができます
層状アーキテクチャ。
レイヤー1234はこの密なものです。
中央の5つでは、これらの大きな
ピラミダルニューロンが得られ、次に6つが
下にあります。
そして、私の研究室では
主に2つの説明レベルに興味があります。
最初の質問は、これらのニューロンは何にスパイクするのか
？
何が彼らをアクションポテンシャルを発火させるのか
そして彼らを興奮させるのか？
そして、彼らはどのように予測可能な刺激に応じて
より興奮しやすくなるのか、またはそうでないのか？
？
そして二つ目は、彼らはどのように振動するのか？
リズミカルな
活動はどの周波数帯で
より多くまたは少ない活動電位を引き起こすのか？
ここにある一つの領域で層を越えて記録しますが、
他のいくつかの領域にも
電極を入れることで、
皮質の
コミュニケーションの側面を捉えることができます。
この
コミュニケーションにおける振動は、
抑制性細胞との相互作用に
非常に密接に関連していると考えています。
赤い細胞の抑制性細胞と、
私が描いた黒い細胞の興奮性ニューロンです。
では、早速始めましょう。
ここからすぐに始めましょう。
私の講演の概要は次のとおりです。
まず最初に話すのは
この予測コーディングモデルが実際に何を意味するのか
そしてそれがどのように
皮質にマッピングされるかについてです。
特に
神経生理学に注意を払います。
ここにあるのは
予測コーディングの全体像で、
神経生物学者や認知科学者
または認知神経科学者が
自分の研究に適用するために
知っておくべきことです。
ですので、私が言う予測とはこういうことです。
コーディング、それは仮定された
回路が特に高次の
領域に豊富であること。
だから、ここが脳の前部のようなもので、
世界のこれらの統計的
規則性について学び、
何が見られ、感じられ、触れられるかについての
予測を作成します。
次の瞬間において、そしてこの
瞬間において、それらの
予測を脳の前の部分に送ります。
.
だから、低次の皮質がこれらの
予測と感覚入力を受け取るために、
目や耳からの入力が
私たちの感覚はすべて
このトップダウンの予測と比較されます。
もし不一致があれば、それは
予測誤差であり、予測誤差は
前に進められます。
それは不一致反応であり、
モデルを駆動するために使用できます。
内部表現は、
時間とともにより良くなり、
より良い予測を行うためのものです。
特に、これらの予測
誤差は皮質の
表層に存在すると仮定されています。
それが私たちが
これらの層状でテストできた仮説です。
電極。
では、私たちの実験デザインがどのように
機能したのか見てみましょう。
予測可能な感覚刺激と
予測不可能な感覚刺激の違いを
見ることができるように。
私たちは、猿を遅延マッチサンプル課題で訓練します。
これは作業記憶の古典的な課題です。
サルは画面の中心に注目するように訓練されます。
その後、視覚的な刺激があります。
これにおいて
表示される車の刺激のケース。
それに対する短い遅延があります。
刺激は作業記憶に保持されなければならない。
.
次に、動物はどの
三つの項目が作業記憶にあったか
をテストされます。
動物は正しい反応を示します。
この場合、左上にある
, 車の刺激が
最後に表示されたことを示すために。
そこで、私たちはこの情報の予測可能性を
次のように操作しました。
50回連続で、私たちはサンプル刺激を
一定に保つか、車を
, 車、そしてそれはここで
描かれています、または別の文脈では、
予測不可能なサンプリングの
レジームがあり、
車、オレンジ、または緑が
いつでもサンプリングされる可能性がありました。
動物たちは予測可能な文脈と
予測不可能な文脈の間を行き来しました。
そして、私たちは次の質問をしました。
同じ刺激が処理されるとき、
脳の活動はどのように見えるのか
予測可能なレジームと
予測不可能なレジームで。
この作業を行うために、私たちは
これらのサルに多層プローブを
埋め込みました。
これらはプローブで、再びその時に
私がこの作業をしたとき、約
1ダースか、または最大32の接触点がありました。
最近では、単一のプローブに沿って
数百の接触点に入ることができます。
.
MRIガイダンスを使用して、
それらのプローブを垂直に配置し、
各層を横断するように
六つの皮質層、層一から
六まで。
ここに白質が見えます
下に。
そして、視覚皮質の異なる部分から
サンプリングしました。なぜなら、
それらは予測不可能なサンプルの場合に
予測誤差を発生させる可能性がある領域だからです。
また、より高い
仮説されたコルテックスの順序
これらの内部モデルを作成するために
予測を発行します。
私たちが見つけたことはこれです。
まず、マルチユニットを分析しました
スパイクの測定である
活動。
これらのニューロンが時間あたりに
どれだけのアクションポテンシャルを発火しているか？
ここで示されているのは
サンプルが
予測不可能なときと予測可能なときの
マルチユニット活動の違いです。
したがって、正の活動は、より多くの活動を意味します
予測不可能なサンプル中の I-E-A
予測の違反または仮定された
予測誤差信号。
そして脳全体、V4から、
感覚領域からこれらの
高次の前頭頭頂領域まで、私たちは
例外なく、ニューロンが
予測不可能な刺激を処理しているときに
はるかに興奮しやすいことを見ました
予測可能な刺激と比較して。
そして驚くことではありませんが、これは
すでにフィードフォワードのスイープで
活動が始まったことを示しています。
ここにある赤いバーは
重要性の始まりを示しています。
確かに、V4領域は最初に
重要性を示しました。
予測不可能な刺激に対して
予測可能な刺激よりも多くのスパイク。
この活動は皮質の階層を
フィードフォワードしました。
次に、私たちはこれらのニューロンの発火
率だけでなく、局所的な
フィールドポテンシャルも見ました。
これは、存在する局所的な
振動活動についての情報を提供します。
これらの振動を、
大規模なニューロン集団全体で
同期している活動の大きな波と考えることができますが、もちろん、
これらの再帰的な抑制的な活動の
相互作用によって生じています。
そして、私たちが見つけたことはこれです。
私たちはこのパワースペクトル分析を行いました
再び、
予測不可能なケースのパワーと
予測可能なケースのパワーを比較しました。
そして、私たちはパーセント変化メトリックを行いました。
非常にシンプルなパーセント変化メトリックです。
再び、Y軸に示されているのは
正の値で、
予測不可能なサンプルにより多くのパワーがあり、
負の値では、予測可能な
サンプルにより多くのパワーがあります。
さて、私たちがガンマ範囲で見たことは、
約30または40Hz以上のすべての範囲で
再びすべての領域で非常に強く反映されました。
スパイキング活動で見たこと。
具体的には、この高い
周波数がより多く、古典的な低周波数
がガンマ範囲にあった。
したがって、低ガンマと高ガンマの
範囲で、力の増強があった
予測不可能なキューの間に。
これはシータバンドでも同様だった。
.
これは神経生理学の観点から
ある程度意味がある。
このシータ周波数とこのガンマ
周波数は、非常にしばしば互いに
追跡し、皮質で似たようなことをする。
なぜ正確にそうなるのか？
実際、理由はわかりませんが、
それは観察結果です。
他の多くのタスクでも見られました。
しかし、シータと
ガンマバンドの間で見たのは、
10から約20、または少し
高い周波数のこの古典的なアルファです。
ベータバンド。
そしてこのアルファベータバンド、これはアルファベータ
バンドは正反対の働きをした。
つまり、予測可能なサンプルに対して
予測不可能な
サンプルよりも力があった。
一つの例外を除いて。
エリア7Aは例外だった。
それは、
アルファバンドにおいてその標準的なパターンを持っていましたが、
ローベータバンドでは、
実際にはガンマに似ていました。
私たちは、これが作業
メモリ更新メカニズムかもしれないと考えています。
しかし今のところ、私たちは本当に強調しているのは、すべての
これらの領域では、あなたはこのベータ信号を持っていました
それは予測可能なケースに対して強かったです,
予測可能なサンプルに対して。
さて、次にこれらの層状がありました
電極。
では、これらの
ニューロンが何をしているのかを見てみましょう。
いわゆる表層から記録する時に
皮質の層といわゆる
深層皮質の層。
だから表層は層二、
三。
深層はこれらの層五と
六。
これらの表層は、
フィードフォワードする層です。
だからその導入スライドから思い出して
これらは
予測コーディングに基づいて仮定された
予測誤差を持つ
ニューロンの層です。なぜなら理論によれば、
その予測誤差信号は
フィードフォワード方向に送られるからです。
それでは、次の方法でテストしました。
それは、これらの
予測不可能なサンプル中の
強化された信号がレイヤー2に
3により多く存在するかどうかをテストすることでした。
そして、それがVで見つかったことです。
4。
では、再びこのスパイキング信号を取り
予測不可能なものを引き算し、
予測可能なスパイキングを引くと、
信号はD4の表層層でより強化されている
ことがわかります。
PFCでもその傾向がありましたが、
D4ではそれが重要な
観察でした。
さらに、今私たちが見ると
LFPガンマパワー、40から
90 Hz帯のこのパワー、再び、パワー変化を行います。
.
これらのポジティブな信号は、
ガンマパワーの強化を意味します
予測不可能な信号に対して。
そして再び、今V4とPFCの両方で、
表層が再びこの予測不可能な信号を持っている
ことが多くなっています。
これは理論的に考えられていることと一致しています。
これらの標準回路の回路の種類
回路。
次に、私たちはこれらの電力変化が
ブランケットであるかどうかに興味がありました
全体的に見て
μ活動とGAM活動を増加させる
正確なサンプルに依存せず
表示されているかどうか、これらの信号が
実際のアイテムに特有であるかどうか
予測されているものでした。
私たちのタスクデザインを思い出してください、
動物は長い間
車があるはずだと予測していた
刺激やオレンジを予測するか
緑の刺激を予測していた。
だからその特定のタスクの要件では、
タスクがなければ意味がない
すべての三つの刺激の表現が
予測できない刺激に向かっていった
ただの
全体的な覚醒信号と一致するでしょう。
しかし、次に私たちが興味を持ったのは
実際に
車に選択的なニューロンが
それらの
ニューロンが特に
予測不可能な信号を持っていたかどうかです。
そして、私たちが見つけたのは、それが確かに
その通りだったということです。
ですので、私たちは同じ分析を行いました
以前と同様に、予測不可能なものから
予測可能なものを引いたLFPガンマパワーの差を
しかし、今はそれらの
ニューロンが予測されている刺激を好んでいたかどうかの関数として。
私たちが見つけたのは、その好みが
実際にこのガンマ帯域の
活動を非常に強く調整したことです。
そして、この予測不可能な信号の変化は
実際にその予測された
刺激を好むニューロンに特有でした。
これは、この予測が
覚醒メカニズムのような
ブランケットとして機能しているのではなく、
実際にはそのレベルに達して
予測されるべきものに特有の
表現に関わっていたことを示しています。
そして、これは実際に
ベータ周波数帯域でもさらに当てはまり、
予測されたものを符号化していないニューロンが
刺激について、彼らはそれが予測可能かどうかに全く関心を持たなかった。
その刺激が予測可能であるかどうかは関係なかった。
実際には、刺激についての情報を運ぶのは神経細胞だけだった。
予測されている刺激についての情報を運ぶのは、
それらの神経細胞だった。
それらは、予測不可能な信号の間に
ベータを強化するのではなく、減少させていた。
別の言い方をすれば、予測された信号の変化に対して
ベータを強化していた。
だから、私たちが考えていることはこうだ。
私たちはこれを神経生理学的な
実装と呼んでいる。
予測符号化の。
私たちはこれを予測ルーティングと呼んで、
意味的なポイントを作るが、少しより
神経生理学的で計算的な
議論でもある。私たちは実際にはこの
ミスマッチと
神経細胞レベルでの予測信号に対して
強い証拠を見つけていないが、
代わりに私たちはこの
予測回路が存在すると考えているが、
これらの
振動を使って予測されるものを実装している。
だから、私たちはこれがどのように機能するかを考えている。
予測が刺激と一致するとき、
ここで示されているように、あなたが
Aを予測してAの刺激を受け取るとき、
それはAの列になる。
言い換えれば、それは必ずしも
コラムですが、脳の領域または
Aをエンコードするニューロンは
刺激Aを受け取る準備ができるように
このアルファベータの力を強化することによって
信号を受け取ります。
この上からのベータは高次の
領域から来ており、皮質回路を
予測された刺激を受け取るために準備します
そしてそれはその刺激を
強化することによって準備します。
ここにある上向きの矢印、アルファベータは、
特に深い層で、
表層のガンマとスパイキングの
信号の両方を抑制することができます
その結果として。
このトップダウン信号は
表層層を抑制し、その結果、
ガンマとスパイキングが減少し、
予測可能な刺激の場合、
フィードフォワード出力が減少します。
予測不可能な刺激の場合、
刺激Aは、以前と同様に、
まだ入ってくるでしょう。
しかし、それが予測不可能であるため、
そのコラム、通常Aを表す神経細胞のセットは
以前にアルファベータ信号によって
準備されていませんでした。
したがって、アルファベータ信号は
予測不可能な文脈では比較的低く、
抑制を解除します。
深い層が表層に及ぼす影響
その結果、より多くの
ガンマ、より多くのスパイキング、より多くのフィードフォワード
出力。
言い換えれば、私たちがここで仮定しているのは
予測コーディングとこの
誤差計算が
予測的抑制の失敗として生じるということです。
そして、これらの
メカニズムが不確実な刺激の間に
存在しない結果、
ガンマ出力が強化されます。
これが私たちが予測
誤差と呼ぶもの、または私たちが解釈する
予測誤差です。
では、予測ルーティングモデルを
もう一度、不確実な刺激の中で、
トップダウンの入力がコラムを
刺激を受け取る準備をします。
その準備は抑制を引き起こし、
フィードフォワード出力が減少します。
不確実な場合、これらの
メカニズムは存在せず、その結果、
より多くのフィードフォワードガンマ出力。
これが第一部です。
これが私たちの皮質神経生理学的
仮説であり、私たちが予測的
ルーティングと呼ぶもの、予測
コーディングが脳でどのように実装されているかです。
次に、少し別の話に移りたいと思います。
これらのリズムが実際にどのように
脳内で生成されるかについて
私たちが気づいたことの一つは、
ラミナ電極を皮質に配置した
場所に関係なく、
プローブを置いた場所に依存しないことです。
ここに前頭前皮質の
活動の例があります。
私たちはこれらの高周波ガンマ
波と表層の層での遅い
周波数のアルファベータ波を
深い層で見ることができます。
この分析は非常に簡単に
迅速に行うことができ、これを明らかにします。
私たちが呼ぶもの、
スペクトラミナーパターンです。
これは単に各
接触点で観察される力を
プローブの最大
力を持つ接触点で割ることです。
これにより、力が正規化され、
特定の周波数帯域で最も力を持つ
層の値が1になります。
したがって、x軸を見てみると、
これは周波数です。
これらの赤い色は、
特定の層がその周波数で
より多くの力を持っていることを追跡しています。
したがって、低い周波数と高い周波数の
両方がより多く見られます。
表層のガンマパワー。
つまり、y軸のゼロより上で
このアルファベータ活動が
皮質の深い層でより多く見られます。
そして、皮質の大規模調査で、
ボブ・デシモーネのラボと
ディエゴと一緒に。
これは部分的に私が
MITにいたときに行ったもので、
アール・ミラーのポスドクとして。
そして、私はこれを続けました。
今はバンダービルトで。
これは本当に学際的な
研究で、複数のラボが関与しました。
それが重要だった理由は
ほとんどの研究室は
前頭前皮質の研究室、またはV4の研究室、
あるいはリップの研究室などに特化しています。
そして、実際に必要な作業を行った研究者は
非常に少なかったのです。
これらの層状プローブを使用して
複数の領域を同時に記録することができるように。
したがって、複数の実験からのデータを
調整し、集約することによって、
この研究で合計14の
領域から記録することができました。
現在、レビュー中です。
私たちが発見したのは、領域に関係なく、
非常に保存されたスペクトル層状
パターンが見つかったことです。
領域。
そして、ここに0から150 Hzまでの
感覚皮質の領域V4、7
頭頂皮質のA、前頭前皮質
脳の前部に。
私たちが見たすべての場所で、
これらの中に強化されたガンマパワーがありました
表層の赤い線、そして
深層でのアルファベータパワーの増加
層。
次に向かうのは、まず
すべての中で、さて、本当に確認しましょう
組織学的解剖学レベルでそれが
本当にこれらの層であることを。
層1ですか、それとも層2ですか、それは
ガンマを表す4つ？
そしてベータについても同じ質問。
それが実際にそうであることを本当に確認しましょう
なぜなら、それは非常に
顕著な仮説であり、非常に顕著な
観察のように思えたからです。
私たちはそれを本当に確認したかった。
これがこの部分の最初の部分です
二つ目。
そして、どの
特定のメカニズムがこれらを生成するか
振動とそれがどのように
計算モデルに情報を与えるのか？
そして、これは私の研究室で行った作業です
バンダービルト大学で、非常に才能のある
学部生、実際には、マックス
リヒテンフェルド。
そして、私たちはこれらの組織学的
再構築を行いました。
ここにプローブがあります、これは
私たちが特定の領域で行った
小さな電解病変の例です。
記録中に、ここに層の境界の
オーバーレイがあります。
ここで赤いのは層4です。
そしてもちろん、私たちは
電気生理学も行ったので、
ガンマパワー、ガンマ相対パワー、
ベータ相対パワー、そしてそれらが
交差するポイントを見ました。実際、
私たちはそれが層4でかなり一貫して
いると判断しました。
もちろん、私たちはこれらの他の
特徴も層にマッピングしました。
そして、私たちが見つけたのは、
交差点、赤いガンマプロファイルと
青いベータプロファイルが交差する
ポイント、彼らのパワーが等しい
ポイントは、層4に位置する傾向が
ありました。
ピークガンマパワーは層2または3に
位置する傾向があり、ピークベータ
パワーは層5または6に位置する傾向が
ありました。
.
そして、私たちはこれらの距離をマッピングしました
これらの異なる電気生理学的
署名や異なるプロファイルを
異なる層に対して。
私たちはこれをいくつかの異なる
プローブといくつかの異なる動物に対して行いました
私たちが非常に良い
分布を得ることができるまで、
実際に、ガンマ・ベータのクロスオーバーは
層の位置が
ゼロであることと一致しています。
私たちは層4の中央を呼びました、
一方、このガンマは境界にあります
層2、3とベータの境界に、
層5と6の境界に。
そして、これが私たちの現在の玩具モデルです。
私たちが考えていること。
私たちは、異なる
抑制性ニューロンが相互作用していると考えています。
興奮性細胞のパートナーと共に、
表層での高速周波数ガンマ活動を生成するために
それが逆に
別のタイプの介在ニューロンが存在し
遅い時間定数で生成されています
このアルファベータのリズミック活動。
これを調べるために、再び
解剖学に目を向け、再びこの
質問に戻ります、では、どの正確な
抑制性ニューロンが最も顕著ですか
したがって、発現する層において
これらの異なる周波数？
そしてこの作業を行うために、何を
私たちは層状の定量化を行いました
三つの異なる介在ニューロンの
サブタイプを特定しました
抑制性介在ニューロンの90%以上を占める
霊長類の脳において。
そして、これらの抑制性ニューロンのサブタイプは
パルバルブミン陽性カルレチニン、カルバインジン
陽性です。
そして重要なことに、以前の計算
モデリング作業は本当に
パルバルブミン細胞クラスを重要な
クラスとして特定しました
これらのガンマ
定数と強いシナプスが
興奮性ニューロンの細胞体に。
そして再び、この手間のかかる
組織学的分析を行います。
異なる染色、カバーの取り付け、
スリッピング顕微鏡、半自動化された
しきい値設定と細胞計数を行い、
その後、本当に
どの層にどの細胞タイプが
最も関連しているかを
定量的に把握できるようにします。
そして、これがそのデータの
見た目です。
ここにガンマとアルファベータの
電気生理学があります、そしてその後
同時に、ここには
3つの異なる神経細胞タイプと
抑制性細胞クラスがあります。
そして、私たちは分析を行い、
これらの細胞クラスのうちどれが
ガンマと最も強く関連しているかを
特定できます。
そして、私たちが見つけたのは、両方の
低ガンマと高ガンマで、14の領域を超えて
見つけたのは、非常に
重要だったのは、ここに示されている
パルバルブミン細胞の数が
層の深さの関数として
ガンマリズミックな
活動の層プロファイルを
最もよく説明しているということです。
非常に広い帯域を取った場合でも
低ガンマと高ガンマの分割を行った場合でも、
両方の方法で出てきます。
では、これは振動の計算モデルに
どのように情報を提供できるでしょうか？
さて、私たちが考えているのは、
こういうことです。
私たちはこの研究で、ここにいる
いくつかの人々と協力しました。
サンチェス・トトらやスペインの
計算モデル研究者たちとです。
そして、私たちが行ったのは、
異なる接続性を持つ異なる
介在ニューロンを取り上げた分析です。
これらのPV、これらのパルバルブミン
介在ニューロンは、
ピラミダル細胞クラスへの
強い抑制的接続と強い自己抑制を持つ
ようにモデル化されており、
これは以前のガンマ振動にとって重要でした。
そして、これらの特定の方法で接続すると、
確かに、これらのニューロンの
スペクトル出力を測定すると、
これらのp2ニューロン、表層の
パラメータニューロンは、確かに
ガンマを表現します。
そして、異なるタイプの
介在ニューロンを遅い時間定数で
これらの深層ニューロンへの
異なる接続とともに入れると、
確かに、彼らはより多くのアルファベータ
振動を示します。
したがって、実際にこの解剖学的研究は、
将来的にさらに多くの、
これらの介在ニューロンがどのように
協力し、異なる層のパラメータ細胞と
ともにこれらの振動を表現するかに関する
より正確なモデルを生み出す可能性があります。
したがって、これは本当に進行中の作業であり、
この方向への最初のステップの一つであり、
私たちの最終的な目標は、
この豊かな解剖学的および
神経生理学的データを
計算モデルと組み合わせて、
層流構造を近似する
皮質をより良い程度で。
次の部分では、少し話します
因果テストについて、
予測ルーティングモデルとプロポフォール
麻酔について。
これが講演の最後の部分になります
ここで。
私たちは麻酔に興味がありました。
実際、私は麻酔に興味を持ちました
ジェイクとの仕事と接触を通じて
ドナヒュー、彼は非常に才能のある
MD PhD学生で、当時MITにいて、
エモリー・ブラウンとアール・ミラーに
共同指導されていました。
そして私たちはこのトピックに興味を持ちました
次の理由からです。
まず第一に、驚くべきことに
外科クリニックに行き、
プロポフォールのような
麻酔薬を投与されると、実際には
麻酔科医が
皮質メカニズムを正確には知らない
そして、どのようにシステムレベルのメカニズムが
その麻酔が実際に脳で働いているのか
ということです。
実際、今日に至るまで
ほとんどの場合、
実際には脳の状態の
術中モニタリングがない。
それは非常に稀なことです
実際に行っている麻酔科医は
それです。
そして、エモリー・ブラウンは、
自身が麻酔科医であり、
ますます多くの採用を推進しています
EEGやスペクトル
推定手法のようなシンプルなツールを
クリニックで。
私たちの研究は臨床的に動機づけられましたが、
予測ルーティングモデルをテストする能力によっても
動機づけられました
特に前頭前野の
活動が比較的抑制されているときに。
これらの実験では、私たちは
再びこれらのリスザルにプロポフォールを投与し、
脳の活動を記録しました
そこでは、これらの局所的な電場
ポテンシャルとスパイキング活動が
覚醒状態と無意識状態の両方で。
最初に気づいたのは、
無意識状態では、約1
サイクル毎秒の遅い
リズミカルな活動のバウトがあり、
それより少し速いか、少し遅いものでした。
それが遅い周波数です。
これらの遅い周波数は、これらの
大規模なスパイキングのバウトを整理し、
時には皮質全体で非常に同期することがありましたが、
長い期間がありました
これらの発作の間の静寂の
無意識状態でのスパイクの
そしてプロポフォール麻酔は、私たちが見つけたのは
再びこれらの強い
低周波活動の増加を伴い、
オンとオフの交互の
スパイクの期間を作り出します。
ネットワーク全体でスパイク活動が減少し
最も強い減少は前頭前野にあります。
感覚領域は比較的保たれています。
したがって、無意識状態では
興奮性がかなり減少していますが、
前頭前野はより抑制されています。
また、私たちは、
領域間の同期と非常に顕著な
アルファベータ帯域の減少を見つけました。
その結果、私たちはこのモデル、
このプロポフォール
麻酔モデルを使用して
予測ルーティングの特定の側面をテストできると考えました。
ここで何が起こっているのでしょうか？
私たちは、
低次の皮質が
高次の皮質に予測
誤差をフィードフォワードすることが仮定されています。
そして、これらの高次の領域は
自分たちの予測をフィードバックするかもしれません。
しかし、プロポフォールの結果として、これらの高次
の領域は深刻に障害を受け、
スパイク活動が非常に減少しています。
そしてアルファベータリズムはまた
領域間の同期が非常に減少しています。
.
では、この場合何が起こるのでしょうか？
さて、もしあなたが視点から考えるなら
すべてが下がっているとしたら、
感覚領域は応答に対して
予測不可能な刺激は単に
下がるべきです。
しかし、予測コーディングの観点から考えると
または予測ルーティングの観点から考えると、
これらの高次領域の機能は
フィードバック予測を作成することです
活動を抑制します。
したがって、これらのフィードバックがない場合
抑制的活動は、実際にあなたが
予測するかもしれないことです。
フィードフォワード応答の強化が
そのフィードフォワード応答が
予測不可能な
刺激または予測誤差によって特徴付けられるとき。
そこで、私たちはこれをテストすることを目指しました。
シンプルな感覚予測パラダイム
トーン刺激があります。
これらのトーン刺激は、
繰り返されるか、時折
異常刺激があるかもしれません。
私たちが期待するのは、
刺激が繰り返されるときに
フィードバック予測が強化されることです。
予測され、そしてその機会に
オッドボールは強化されたガンマを示す
フィードフォワード信号。
そこで私たちは聴覚刺激の
タスクを実施しました、覚醒状態と
プロポフォールの投与後に
意識喪失に至るまで。
.
そして、私たちがローカルで見つけたのは
視覚皮質で見つけたのと同様に
予測不可能な視覚刺激に対して、
視覚皮質と同様に、
感覚皮質で、私の博士課程の学生ソフィー
シャンがこの分析を行い、
強化されたガンマを見つけました。
ローカルオッドボールの時点で。
.
ここでx軸に時間、
y軸に周波数、スペクトログラムがあり、
ホットカラーは予測不可能な刺激に対する
より多くの活動を意味します。
したがって、この予測不可能な刺激に対して
強化されたガンマ応答があり、
予測不可能な刺激に対してアルファベータが減少しました。
.
別の言い方をすれば、刺激が
予測されたとき、アルファベータが増加しました。
そして、私たちがこの
全く同じコントラストを行ったときの
麻酔状態で起こったことは、私たちは失いました。
予測可能なアルファベータ信号と代わりに
すべてが強化されました。
したがって、周波数が減少しました
低ガンマ範囲に向かって。
したがって、皮質は本質的に
ガンマ周波数での一定の鳴り響きに入った
範囲は、私たちの驚きに強さが
ガンマよりもはるかに強かった
私たちが目にした強化された
覚醒状態での予測不可能な刺激中に。
.
私たちがこれを解釈する方法は、
この抑制的予測の
アルファベータ信号がない場合、
このガンマ信号が
制御されずに自己強化される
局所麻酔状態で。
ここTPT領域は感覚領域で、
それを言及すべきでした。
さて、結論として、私たちは予測的
ルーティングを提案します。
予測的ルーティングは、
神経生理学的にインスパイアされた
予測コーディングの実装で、
これらのアルファベータ信号の重要性を強調します
予測を実施し、感覚領域を抑制し、
予測可能な刺激を受けている脳の領域を
抑制するために。
それがないと、
強化されたフィードフォワードガンマ出力が得られます。
そして、このガンマと
ベータの層間の区別は
皮質全体に普遍的であることがわかりました。
これは、何かこのようなものが
実際に真の標準回路である可能性を示唆しています。
脳全体で繰り返されるモチーフです。
そして、これらのアルファベータ的予測
準備または抑制は、私たちが見つけたように、
無意識の状態で失われていることを
観察しました。無意識は
プロポフォールによって媒介されています。
ちなみに、これは最も頻繁に
使用される麻酔薬の一つであり、その結果、
この予測的アルファベータの喪失により、
これらに対するガンマの調整が強化されました。
予測不可能な入力。
言い換えれば、感覚皮質は
抑制解除状態にあった。
それでは、これをもって私の
多くの共同研究者とBostosラボに感謝します。
バンダービルト大学、そして
解剖学の共同研究者やMITの
共同研究者にも感謝します。
さらに、私の財政的支援にも。
最後に、私たちは約
2年前にラボを始めたばかりで、まだ
採用段階にありますので、皆さんは私の
ウェブサイト、元Twitterフィードをチェックし、
この研究分野に貢献したい場合は私にメールしてください。
それでは、これをもってお渡しします。
質問があればどうぞ。
ご注目いただきありがとうございます。
ダニエル: すごい。
ありがとうアンドレ、チャットから一つだけ
質問します。デイブ・ダグラスが尋ねます、
プロポフォールは
神経微小管の活動を
何か興味深い
方法で変えますか？
ありがとうアンドレ。
チャットから一つ質問します。
デイブ・ダグラスが尋ねます、プロポフォールは
神経微小管の活動を
何か興味深い方法で変えますか？
アンドレ: 微小管の仮説については調べていません、それは一つ
多くの人々によって長年提唱されてきた仮説の
一つで、スチュアート・ハマーホフのような
人々によって支持されています。最近、
ジョージ・マズールによっていくつかの研究が
行われたと思いますので、彼の論文を
そのトピックについてチェックしてみてください。
私はそれについて調べていませんが。
そして私は、
意識に対する量子的説明には
やや懐疑的です。
主にそのメカニズムが
一見するとあまり
生物学的に合理的に見えないからです。
また、実際にはあまり
データがないということもありますが、それは今後数年で変わるかもしれません。
何か注目すべきことがあります。
ダニエル：素晴らしい。
もう一つの質問ですが、一般的に、どう
あなたはアクティブインファレンス
エコシステムにおける実験的な仕事を
見ていますか、そしてどうやって
理論的なものと実際の
ウェットラボでの実験や
あなたがここで行っている
ニューロンタイプの分析との
統合を見ていますか？
アンドレ：はい、それは素晴らしい質問です。
私たちがコミュニティとして行うべきことは、
理論家と実験者の間での
より多くの相互作用を持つことです。
そして、例えば、私たちはここで
この実験を行わなかったでしょう、もし
生物学的および理論的な
予測コーディングやアクティブインファレンスの
モデルにすでに触発されていなかったら。
だからこそ、私たちが必要なのは、
素晴らしい理論的および計算的な
インフラストラクチャーやモデルに
変換される仮説を作るだけでなく、
生物学に関心があり、
脳を理解しようとするなら、
それらを神経生物学や心理学に
マッピングしようとする必要があります。
そうですよね？
そして、それは両方を含みます。
神経生物学的要素を考慮して
それがアクティブな
推論を脳内で実装し、仲介するかもしれない
心理的および認知的構造
私たちが特に
特定の理論の要素を捉えることに敏感だと考える
それらの理論の要素。
だから私はそのようなことに非常に歓迎しています
実際、もうすぐラボに
ポスドクが参加する予定で、エリ
シネシュはアクティブ推論コミュニティで
非常に深く取り組んでいます。
だからそこでの機会があり、
理論に基づいたデータ分析に取り組むことができるし、
より理論的に
ガイドされた実験デザインを行うこともできます。
それは神経生物学的な
実装にさらに進むことができます。
だからこれは私がここで提示したものです
本当にシンプルに最初の小さな
一歩であり、
神経生物学的実装レベルを
アルゴリズム的および計算的レベルと結びつける
予測コーディングとアクティブ推論の。
.
だから私たちがコミュニティ間で
持つことができる相互作用が多ければ多いほど
それは良くなるでしょう。
私が少し残念だと思うのは
アクティブ推論コミュニティが去ることです
純粋な理論にあまりにも遠く進みすぎて
増加する領域に深入りして
生物学から切り離されていました。
だからもちろん、これは大きな
批判の一つですよね、深層学習の
そしてより機械学習、純粋に機械
学習駆動のアプローチの。彼らは
少し生物学的な
インスピレーションを得ましたが、
その後、非常に
生物学的に非現実的な
バックプロパゲーションのような
アルゴリズムを使い始めました。
そしてもちろん、アクティブインファレンスは
ある意味でそれに対する
応答です。しかし、それを続けるためには、
実験者と理論家の間に
確かに密接な対話が必要だと
思います。
ですので、特にアイデアがあれば、
ぜひお聞かせください。
メールまたはXを通じて
こちらのスライドで見つけられます。
ダニエル：それは本当にクールです。
素晴らしいですね。
あなたはエリと一緒に働くことになります。
そして最後の質問です。
これはアレクサンドラからのものです。
グリアの神経発火率への寄与を
検出することは可能ですか？
アンドレ: それは私がまだ考えていない質問です。
私たちは通常、グリアを考慮しません。
So we normally do not consider Glia to be
ネットワーク内でアクティブですが、もちろん、
それはおそらく
単純化しすぎです。
彼らが相互作用を持つことができることは知っています
ニューロンと共に。
彼らが異なることもあることは知っています
興奮性のレベル、そしてもちろん、
それが彼らがニューロンを調節する方法です
代謝的に。
しかし、グリアの寄与については
局所場電位に直接、私は
それを判断する方法を知りません。
それが重要な
貢献をするかどうか。
実際、その点に関する研究は見たことがありません。
.
質問ありがとうございます。
私たちの核心を再考することは常に良いことです
細胞タイプについての
最も重要なものを捉えること。
確かに考えるべきことです。
ありがとうございます。
よし。
ダニエル: ありがとう、アンドレ。
すごくクールな仕事。
すべてに幸運を。
次のさようならまで。